# inf-17

ВОПРСЫ

1.Аналоговый сигнал - сигнал который может непрерывно изменяться.

2. Бытовая техника, микрофоны, записывабщие устройства.

3. Тк у цифровых устройств была большая точность и меньше помех в сравнении с аналоговыми сигналами.

4. Оцифровка - преобразовывание сигнала в цифровой код.

5. Интервал - промежуток времени между оцифровкой аналагового сигнала в код. Дискретизация - определяет количество выборок данных в единицу времени, взятых из непрерывного сигнала для последующей оцифровки и хранения в памяти.

6. Чем выше частота тем меньше теряется информации но увеличивается обьем файла.

7. 8 000 Гц	телефон, достаточно для речи, кодек Nellymoser;
11 025 Гц	-
22 050 Гц 	радио;
44 100 Гц	используется в Audio CD;
48 000 Гц	DVD, DAT;
96 000 Гц	DVD-Audio (MLP 5.1);
192 000 Гц	DVD-Audio (MLP 2.0);
2 822 400 Гц	SACD Super audio CD 5.1 — максимальная на 2008 год.

8.От выбора частоты дискретизации зависит частотный диапазон полученного цифрового звука и максимальная частота аналогового сигнала, правильно представленная в цифровом.

9.Человек не может воспринять такой звук, а также он требует очень много памяти.

10.--

11. Дискретизация по уровню - это представление непрерывного ряда информационных аналоговых сигналов в виде дискретного ряда.

12. Микрофон

13. Разрядность – это количество бит цифровой информации для кодирования каждого сэмпла.

14. достоинства - меньшая потеря информации, недостатки - занимает больше памяти.

15. mp3 wmg mpeg.

16. Потоковый звук -  это метод прямой передачи аудио на ваше устройство, не требующий загрузки на него файлов из сети.

17. Инструментальное кодирование - процесс создания треков с помощью секвенсоров, синтезаторов и специального ПО.

18. "Волновая-таблица" это название, данное небольшому количеству цифрового звука (сэмпловым данным или сигналу), который воспроизводится циклически.

19. Многоканальный звук, как собственно следует из названия, предполагает передачу звуковой информации зрителю не через один канал, а через несколько.

20. SMF

21. Синтезатор - Электромузыкальный инструмент, создающий звуки, очень похожие на звучание музыкальных инструментов.

22. Недостатки - это не живая музывка, звучит по другому, Плюсы - можно сделать одному не покупая оборудование.

23.  У каждого устройства свой midi-генератор со своим звучанием, а файлы midi это всего лишь ноты, не несущие в себе звука.

24.  Синхронность работы механизмов. У танковых войск, артиллерии, кавалерии и пехоты разные темпы движения.

25.  48 кГц

26.  При меньшей частоте человеческий глаз уже успевает отслеживать смену кадров, из-за чего возникает мерцание и дёрганость движений.

27.  Занимают много памяти.

28.  Уменьшение качества

29.  mp4  mov WMV.
